 - ao situar a pasta atual, printar absolute path, se receber um parametro, printar aquele diretorio
 - testar direitos em todas ações
 - colocar mensagens de erro (ex: arquivo inexistente)
 - ao comparar o nome de algum diretorio com o recebido pelo input do usuario, nome do diretorio vem com / 
 - possibilitar acessar terminal como um usuario cadastrado (no começo de cada linha do terminal, colocar o nome assim como no linux)
 - começar a tratar os blocos, os arquivos
 - talvez fazer um sistema externo de localização dos diretorios/arquivos, com chave o nome do diretorio e valor como diretorios/arquivos dentro dele, simulando um absolute path
 - quando usar o atributo tamanho? -> no ls
 - fazer sistema de atualizacao das datas modif. e ult. acesso

 Funções de Manipulação:
• formata( ) /* Limpa estruturas de alocação de arquivo e blocos livres */
• gravar_conteudo(nome, posição, nbytes, buffer)
• cat(nome)

- touch(nome) /* deve saber que usuário está criando */
- rm(nome)
- chown(user1, user2, arquivo) /* arquivos existentes */
- chmod(arquivo, flags)
- mkdir(diretorio) /* só nomes relativos de um subdiretorio*
- rmdir(nome)
- cd(diretorio) /* só nomes relativos de um subdiretorio*/
- ls(diretorio)
- adduser(nome, id) /* somente administrador */
- rmuser(nome) /* remove tudo que é referente ao usuário */
- lsuser( )
